Tables possibles :

représentation(id_repr, id_spec, nb_places, date, durée);

interne(nb_billet_vendu); -> hérit. représentation
externe(lieu, pays); -> hérit. représentation

spectacle(id_spec, nom_spec, id_comp);
compagnie(id_comp, nom_comp, metteur_en_scène);

place(num_place, status);
réservation(num_reser, num_place, nom_personne, date_limite);

tarif(normal, réduit);

achat_piece(id_acha, id_spec, date, valeur);
vente_piece(id_vent, id_spec, date, valeur);

subvention(id_subv, id_repr, nom_mècène, valeur);
dépense(id_depe, id_repr, date, descr, coût);

thêatre(entrée, année, mois, dépenses, recette, profit);


Ajouts possibles :
    - pour subvention on pourrait ajouter un attribut action car une subvention est donnée pour réaliser quelque chose de particulier.
        -> je l'associe à une représentation donc l'action déjà défini non ?

    - pour représentation on pourrait ajouter un attribut id_theatre (théâtre ayant mise en scène le spectacle et qui le joue).
        -> on a id_spec, dans représentation, qui donne une compagnie avec id_comp qui est celle qui a joué dans le spectacle [je rajoute metteur en scène dans la table 'compagnie']

    - pour vente_piece on pourrait ajouter un attribut id_theatre (théâtre qui achète et va donc mettre en scène le spectacle de la compagnie courante).
        -> il y a id_spec qui nous permet de retrouver la compagnie qui nous a vendu la pièce [idem avec achat]

    - pour les dépenses on ajoute une action / un objectif qui entraine cette dépense ?
        -> fait
